1.2023. 7.16
  下午，电子表的时间独自在房间踱步，久睡未睁的眼睛慢慢涌出枯涩的意感，斜阳途经婆娑的沙树叶照入磨砂玻璃，打入我的墙壁，也顺手把我盖住。
  空无一人的房间，昏黑将房间笼盖，除了我身上斑驳的光，我好似和时间走散。
  沉重的将被子掀开，隔壁装修墙壁的声音开始嗡嗡作响，本就绕乱的发丝随着声音好似更加乱做一团，摁下饮水机的按键，一杯温水下肚，干燥的嗓子并没有因为突入袭来的水而变的湿润，好像因为这没有预兆的“浇灌”，开始隐隐作痛，算是他无声的抗议。

2. 2023 9.1
  北京的城郊傍晚，乱做丝一团的街道相互缠绕形成一片片城中村，年久失修的缘故，街道的路灯好似干咳一般断断续续的发出微弱的白炽灯光，一个男人从主干道转向城中村里，火机的光亮将他稀碎的胡茬照的一清二楚，男人点着了一根烟，低着头继续向前行走。
  “公司最近要裁员，希望倒霉的不是我。”男人回到家，独自坐在掉了漆的实木椅子上，抬着头，手里掐着一根燃尽的香烟。
  “孩子的学费还差一点... 父亲住院的钱已经拜托医院稍微延了一下期。”男人把烟头扔入垃圾桶，用生茧的双手上下揉搓脸部，月光被窗前的树叶遮住，男人的眼神慢慢与屋里发黄的灯泡交汇，不久，屋里便没了光亮，只余下令人发昏的黑。

3.2023 10.01
  他并没去参加什么庆功宴，而是一个人来到一栋破旧的屋子里，回忆从他的眼前不断浮现，他的曾经朋友，他的曾经伙伴，他的爱人，他一言不发，他不断承受着往事给他里带来的重负，他还是坐在那把熟悉的椅子上，他习惯性的望向窗外，太阳光摇摇欲坠，天空慢慢变成暗蓝色，他任由不断升起的黑暗将他和他所在的房间吞噬，双眼出神的注视天空，不知回想起了什么，他的嘴角不经意间勾起一丝微笑，突然，一阵声响，那本来应该只是微笑的微笑好似如溪流汇成洪水一般从他的嘴角间决堤，他放声的，发狂的一般的大笑，整栋房屋都要被他放肆的笑声震醒，慢慢，黑夜完全到来，那栋房屋早已空无一人，没人知道那阵笑声之后发生了什么，只有那打这座房屋被建造起就栖身于此的黑暗看见，一滴泪水划过了那个男人的脸颊。
4.2023 11.4
  9月的晌午，正是暑气肆虐的时候，空气被炙热的太阳晒的恍惚，柏油路年久未修的缝隙也散出不满于今年炎热的抗议，就算是市中心，这个时间段也不会有人出来逛街。
  小于是今年刚刚毕业的大学生，她在市中心的商场里找了份销售的工作。
  “明天晚上要一起吃饭吗？”她的同事小刘向她问道。
  “不了，我明天有同学聚会。”小于回答。
  “我说你今天怎么买了份好看的裙子，原来是这样，有没有帅哥啊？”
  “都是老同学，我都差不多忘记长什么样子了，邀请了不好拒绝，好久不见要穿的像样子一点嘛。”55555
5.
  我与恶魔有过四次对话，第一次我献祭我的身体，获得无上的智慧与胆魄，第二次，我献祭我的精神，换来无数失败者终身的教训，第三次，我献祭我的生命，索取成王道路上的荆棘，第五次，我献祭我的灵魂，它让我去夺取一切我所需要的。
  

  
